1. ¿ Qué es CSS y para qué se usa?
CSS son las siglas de Cascade Style Sheet que traducido significa hojas de estilo en
cascada. Las hojas de estilo es una tecnología que nos permite controlar la apariencia de una
página web, podemos especificar estilos como el tamaño, fuentes, color, espaciado entre
textos y recuadros así como el lugar donde disponer texto e imágenes en la página.
CSS se utiliza para dar estilo a documentos HTML y XML, separando el contenido de la
presentación.

2. CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿cómo funcionan?
La regla tiene dos partes: un selector y la declaración. A su vez la declaración está compuesta
por una propiedad y el valor que se le asigne.

Ejemplo:
h1 {color: red;}
h1 es el selector
{color: red;}
es la declaración

El selector funciona como enlace entre el documento y el estilo, especificando los elementos que se
van a ver afectados por esa declaración.
La declaración es la parte de la regla que establece cuál será el efecto.
En el ejemplo anterior, el selector h1 indica que todos los elementos h1 se verán afectados por
la declaración donde se establece que la propiedad color va a tener el valor red (rojo)
para todos los elementos h1 del documento o documentos que estén vinculados a esa hoja de estilos.

3. ¿Cuáles son las tres formas de dar estilo a un documento?
Las formas de insertar una hoja de estilo son:
•    CSS externo: Se incluye una referencia al archivo .css, dentro del elemento <link> en HTML
•    CSS interno: definiendo una etiqueta <style> de una página HTML
•    CSS en línea: los estilos en línea se definen dentro del atributo style del cada elemento.

4. ¿Cuáles son los distintos tipos de selectores más utilizados?
Ejemplifique cada uno.

- Selector Universal
* {
  margin: 0;
  padding: 0;
  } 

- Selector de tipo o etiqueta
h1  {
  color: red;
    }   

- Selector descendente
p span { color: red; }

- Selector de clase
.clase { color: red; }

- Selectores de ID
#destacado { color: red; }

5. ¿Qué es una pseudo-clase? Cuáles son las más utilizadas aplicadas a vínculos?
Las llamadas “pseudo clases” son determinadas palabras clave que se añaden a los selectores para
especificar diferentes estados. Si los elementos a los que se aplican dichos selectores cumplen con
estas condiciones o estados, se aplican los estilos.

Es posible combinar pseudo-clases juntas. 
Por ejemplo: 
a: link: hover {color: red;}
a: visited: hover {color: pink;}

Todas las pseudo-clases, sin excepción, son una palabra procedida por dos puntos (:).

Pseudo clases :hover, :link, :visited, :active

Sin duda estas son las pseudo clases más conocidas, y aunque :hover se puede aplicar a múltiples
elementos, todas ellas se suelen utilizar para aplicar diferentes estilos a los enlaces para los
estados “sobre”, “sin visitar”, “visitado” y “activo” (al hacer click). Aplicamos diferentes
estilos a estos estados en el siguiente ejemplo, al cual hemos aplicado unos “href” en “HIJO2” e
“HIJO5” para poder llegar a visualizar todos los ejemplos correctamente y ver cómo influyen unos
estados en otros.


6. ¿Qué es la herencia?
La herencia es el mecanismo mediante el cual determinadas propiedades de un elemento padre se
transmiten a sus hijos. Está relacionada con cómo los elementos del etiquetado de HTML heredan
propiedades de sus elementos padres (los que los contienen) y los transmiten a sus hijos.

7. ¿En qué consiste el proceso denominado cascada?
El formato final de cualquier elemento depende de la combinación de todas las propiedades
que afectan al elemento. La denominación de hojas de estilo en cascada hace referencia precisamente
a este hecho.