1. Los textos enfatizados dentro de cualquier título deben ser rojos.

h1,h2,h3,h4,h5,h6 b { 
color:red
}

2. Cualquier elemento que tenga asignado el atributo "href" y que esté dentro de cualquier párrafo
que a su vez esté dentro de un bloque debe ser color negro.

div p *[href] {
color:black
}

o es así no sé

div p a {
color:black
}

3. El texto de las listas no ordenadas que estén dentro del bloque identificado como “ultimo”
debe ser amarillo pero si es un enlace a otra página debe ser azul.

div#ultimo ul {
color:yellow
}
div#ultimo a {
color:blue
}

4. Los elementos identificados como “importante” dentro de cualquier bloque deben ser verdes,
pero si están dentro de un título deben ser rojos

div *#importante  {
    color:green
}
h1,h2,h3,h4,h5,h6#importante {
    color:red
}

5. Todos los elementos h1 que especifique el atributo title, cualquiera que sea su valor,
deben ser azules.

h1[title] {
color:blue
}

6. El color de los enlaces en las listas ordenadas debe ser azul para los enlaces aún no visitados,
y violeta para los ya visitados y, además, no deben aparecer subrayados.

ol a {
    text-decoration:none
}
ol a:link {
    color:blue
}
ol a:visited {
    color:purple
}